Bởi vì...
Chúng ta phải có ít nhất 100.000 quân mới có thể tạo ra được.
Thật sự có lợi thế như vậy.
Công chúa trưởng có lẽ chưa từng nghe qua.
Thanh Long nằm ở thành phố vạn quốc đi.
Chiến tướng của các nước chỉ cần nghe được hai chữ Thanh Long
Tôi muốn đào một cái lỗ trên mặt đất để chui vào.
Chỉ có Thanh Long quân đoàn mới là chiến thần trên chiến trường
Tôi vẫn nhớ.
Khi tôi chạy trốn khỏi chiến trường
Trên người Thanh Long nguyên soái kia vô biên sát khí
Một quân đội mạnh như vậy.
Nó nằm trong tay một người.
Người này chưa phải là hoàng tộc.
Anh ơi, anh bối rối quá.
Chỉ có ta trở thành Long quốc cái kia hoàng tộc
Để thay đổi tất cả.
Được rồi.
Giờ hãy nói chuyện.
Làm thế nào để bạn cho tôi một câu trả lời hoàn hảo?
Nói với bạn ngay lập tức
Bạn nhất định sẽ hài lòng.
Coi như bạn biết nhau.
Việc đơn giản như vậy gấp đều không làm được.
Còn muốn tôi nói cho.
Gì cơ?
Nhớ dọn dẹp nhé.
Trần Bưu còn có một cô con gái.
Đừng quên.
Nhưng là Thanh Long nguyên soái bên kia
Bắt đầu từ sư huynh của hắn.